+++
title = "ऎट्टु धरिञ्चे निङ्कानु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "देसाळं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=02783&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
देसाळं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 31-4  
सम्पुटमु- 6-181
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎट्टु धरिञ्चे निङ्कानु    
पट्टुट बरुवी प्रायमु नाकु    
॥पल्लवि॥    
चॆप्पक वच्चिन चित्तमु लोपलि    
नॊप्पुलनेमै नॊगिलीनि    
यॆप्पुडु दलँचिन हृदयमु झल्लनि    
कुप्पलुगा मैँ गुरिसीँ जॆमटा    
॥ऎट्टु॥    
अम्पलेक नन्नम्पिन यप्पटि    
तॆम्पु दलँचिपो दिगुल नेनु    
यिम्पुनँदा निपु डॆट्लुन्नाँडो    
कम्पिञ्ची मदि कटकट यिपुडू    
॥ऎट्टु॥    
तिरिगि चूचिननु देहमु चित्तमुँ    
बरवश मय्यीँ बलुमारु    
तिरुवेङ्कटगिरि देवुँडु कौँगिटँ    
गरुणिञ्चँगँ जीँकटि वॆडँबासॆ    
॥ऎट्टु॥
</details>
